gdrive = google drive in CLI:

Download, help, readme, etc:  https://github.com/prasmussen/gdrive
OJO: hay una version para linux, osx, rasbian, etc..


La forma rápida de hacerlo es:
===============================

Ejecutar:  $ ./gdrive list

Entregara un texto largo que es un link. Copiar y pegar en un navegador (con internet), registrarse con el email que usaran para el drive(tiene que ser una cuenta gmail), luego este entregara un código, copiar y pegarlo en la consola (enter) y quedara activado el ingreso al drive de esa cuenta. 


Luego, crear el directorio de trabajo (en la nube) donde se subirán los archivos:

./gdrive-osx-x64 mkdir biocl_db_csv

Esto devolvera un ID correspondiente a la carpeta que hemos creado, “GUARDARLO”.

Con el ID recién GUARDADO ejecutar en el directorio donde están los archivos a respaldar y sincronizar:

./gdrive-osx-x64 sync upload . 0B3jT9_WfcyT9SV8xeG1SMmdCVzA

ESO es todo. Se debe crear la app en python que ejecute esto periódicamente y ya esta!






Otra forma es: (completar)
* La primera vez que se utilice con una cuenta de correo GMAIL nueva, se necesita obtener el 
ID de la carpeta desde la interfaz Google Drive en una navegador, esto se realiza con: Boton 
derecho sobre la carpeta y luego "SHARE" y después "ADVANCED". Desde ahi 
COPIAR el ID que sera necesario PEGARLO en la linea de comando. El ID es justo lo que aparece 
despues de /fonder  ejemplo:/folder/ID?XXXX, se copia todo lo que esta antes del signo de 
interrogación 
"?".

ejm. de ID, carpeta: biocl_db_full: 
https://drive.google.com/drive/folders/0Bxw8dfMyxUX2ci0wem0wemx3alU?usp=sharing

donde el ID seria: 0Bxw8dfMyxUX2ci0wem0wemx3alU 