Instalado platformio hacer

cp config/platformio firmware/uc_master (o uc_slave)

Chmod 755 platformio
./platformio run —-target upload

Esto genera:
Error: Unknown board ID 'nano_optiboot'

Lo cual necesitamos para crear la carpeta: ~/.platformio


Entonces, una vez creada esa carpeta, hacer:

cp nano_obtiboot.json ~/.platformio/platforms/atmelavr/boards/.

Y luego Estando en firmware, repetir:

./platformio run —-target upload

La primera vez que funciona se demora por que descarga los paquetes necesarios, luego es mucho más rápido.


READY! De ahora en adelante siempre funcionara a no ser que sea borrada la carpeta .plataformio del directorio Home.